Hej wszystkim.
Pojawiła się nowa aktualizacja z reagowaniem.
I do tej pory nauczyliśmy się, jak dzielić kod za pomocą reagowania.
I bądźmy szczerzy tutaj, to było trochę trudne.
To było trochę nieporęczne.
Cóż, w najnowszej wersji reaguj mamy teraz coś, co nazywa się reaguj leniwie i reaguj leniwie.
Pozwala to na bardzo łatwe dzielenie kodu.
Tak więc w poprzednim ćwiczeniu poprosiłem cię, abyś spróbował zaimplementować to sam, jeśli możesz go zdobyć.
Dobra robota.
W przeciwnym razie zobaczmy, jak możemy zastosować leniwe reagowanie na dzielenie kodu.
Zacznijmy.
Mamy więc nasze repozytorium, które ci dałem, i wszystko, co musimy tutaj zrobić, to po prostu sklonować to repozytorium
w naszym terminie, a
także powiedzmy, że otrzymamy klon, a my przejdziemy do tego repozytorium.
Teraz pierwszym krokiem, który zrobimy, jest powiedzenie instalacji npm
i och, to nie jest dobre.
Widzieliśmy to już wcześniej w sekcji „Reakcja”, kiedy rozmawialiśmy o aktualizacji pakietów.
Jeśli nie utrzymamy naszych pakietów i nie będziemy ich aktualizować, zwykle bez aktualizacji naszych pakietów, prawdopodobnie
będziemy mieli w tym przypadku pewne luki.
Och, chłopcze, są dwie krytyczne słabości.
Sześćset pięćdziesiąt pięć wysokich.
To nie jest dobrze.
Naprawmy to.
I już to zrobiliśmy.
Więc wszystko, co musimy zrobić, to powiedzieć, że poprawka kontroli NPM.
Więc naprawimy
je, co jest przyjemne.
Naprawiliśmy kilka rzeczy.
Ale widzisz tutaj, że nie naprawiliśmy wszystkich.
Niektóre z nich 27 wymagają ręcznego przeglądu.
Znowu coś, o czym już rozmawialiśmy, a oni zareagują w tej sekcji,
będzie mowa o aktualizacji pakietów, chociaż polecam przejrzenie pakietów i upewnienie się, że chcemy je zaktualizować,
ponieważ jest to prosty projekt.
Nie będziemy mieć żadnych przełomowych zmian, możemy po prostu uruchomić siłę kreski kontrolnej NPM, aby upewnić się,
że usunęliśmy wszystkie pozostałe luki.
Nie wiem też, czy to słychać, ale na zewnątrz dzieje się potężna burza.
Więc jeśli usłyszysz ściekającą wodę, obiecuję, że nie jestem w łazience, żeby to nagrywać.
W porządku.
Sprawy wyglądają dobrze.
Wygląda na to, że mieliśmy jeden pakiet, który wiązał się z przełamywaniem zmian, i istnieją trzy luki
wymagające ręcznego przeglądu i nie można ich było zaktualizować, ale wrócimy do nich za sekundę, ponieważ teraz powinniśmy być
w stanie rozpocząć NPM i zobaczyć nasz projekt poprawnie.
Ale zanim to zrobimy, otwórzmy kod w naszym ulubionym edytorze kodów.
To wspaniale.
A potem zróbmy NPM, wszystko powinno działać.
No to jedziemy.
Nasza ładna piękna strona.
Teraz, jeśli sklonujesz repozytorium, tak jak właśnie to zrobiłem, a tutaj otworzymy konsolę lub kartę sieci, upewnijmy się, że
wszystko wyczyściliśmy.
Kiedy kliknę na drugą stronę.
Cóż, nic się nie dzieje, ponieważ nie dokonujemy obecnie podziału kodu w sposób, w jaki konfigurowany jest ten plik.
Jeśli przejdziemy do aplikacji Doug J. S. jest to, że ma trzy rzeczy, które
zrobiliśmy, część pierwsza bez podziału kodu, co właśnie robimy.
Mamy tutaj część drugą, o której rozmawialiśmy wcześniej, a następnie część trzecią,
która polegała na dzieleniu kodu za pomocą komponentu asynchronicznego.
Więc jeśli skomentujemy to i zrobimy część trzecią komponentu asynchronicznego, przewiń do
samego dołu, skomentuj renderowanie bez podziału kodu i skomentuj część 3 komponentem asynchronicznym,
jeśli zapiszemy to wróć i odśwież.
Wyczyśćmy to.
Jeśli kliknę na drugą stronę.
No to jedziemy.
Trwa ładowanie również naszego fragmentu i trzeciego, ponieważ teraz dzielimy kod.
Ale mamy lepszy sposób, prawda.
Mamy leniwą reakcję, która pozwala nam na dzielenie kodu.
Zobaczmy więc, jak by to wyglądało.
Najpierw widzimy, że teraz możemy użyć czegoś o nazwie reaguj leniwie podczas importowania komponentów.
Zróbmy to na górze, aby skomentować.
Wyjmij komponent asynchroniczny i wykonaj część czwartą.
Zróbmy to trochę więcej.
I część czwarta użyjemy polecenia reaguj leniwie, teraz reaguj leniwie można użyć w ten sposób.
Można powiedzieć, że koncert nazwijmy to leniwym, leniwa będzie równa reakcja leniwa, a potem, jeśli
spojrzymy na dokumentację, po prostu mamy tutaj funkcję.
Więc jeśli to skopiujemy, mamy funkcję, która dynamicznie importuje komponent w naszym przypadku chcemy zaimportować
stronę do komponentu.
Dodajmy więc ten rok, a następnie zróbmy to samo na stronie 3.
Więc znowu powiemy leniwie i zaimportujemy.
Strona 3.
No to jedziemy.
Więc teraz mamy ten leniwy komponent, który mówi nam, że hej, tylko załaduj ten komponent, bądź leniwy i załaduj go tylko wtedy, gdy
użyjemy go w funkcji renderowania.
Więc teraz, jeśli przewiniemy do końca zamiast trzeciej części tutaj, gdzie używamy komponentu asynchronicznego, zrobimy część 4,
używając
reakcji na leniwego
i skopiujemy to i pokażemy różnicę.
Więc jeśli skopiuję i wkleję.
No to jedziemy.
Nie potrzebujemy teraz starego sposobu wykonywania komponentu asynchronicznego. Nie musimy już używać tego komponentu
asynchronicznego.
Więc po prostu usuńmy tę linię, ponieważ importujemy na górze
tutaj,
również nie potrzebujemy tej linii.
No to jedziemy.
A teraz zamiast asynchronizować drugą stronę, używamy tej strony do leniwego komponentu, a następnie tego samego tutaj.
Strona trzy leniwy element po prostu tak.
Teraz ostatnią rzeczą, którą musimy dodać, jest to, że jeśli spojrzymy na dokumentację, to, co reaguje leniwie, to
funkcja, która pozwala nam renderować import dynamiczny.
Dobrze.
Ale to oznacza, że jeśli renderujemy coś dynamicznie, to znaczy, gdy reakcja zobaczy
w funkcji renderowania, że och, potrzebujemy strony drugiej, zaimportuje to, ale podczas importowania użytkownik będzie patrzył
na stronę, zastanawiając się, co się dzieje.
Natomiast składnik na stronie.
Tak więc leniwy komponent powinien zostać wyrenderowany wewnątrz tego, co nazywamy komponentem zawieszenia, który pozwala nam wyświetlać
niektóre rezerwowe treści, takie jak wskaźnik ładowania, podczas gdy czekamy na załadowanie tego komponentu, ponieważ znowu spojrzy
na ten komponent i powie oh potrzebujemy tego komponentu.
Pozwól mi go zaimportować.
I chociaż importowanie odbywa się, mimo że jest super super szybkie, chcemy mieć awarię.
Tak więc robimy to tak, aby zawsze owijać te leniwe komponenty w komponent zawieszający.
I znowu jest to nowa funkcja reagowania.
Więc wszystko, co musimy zrobić, to owinąć to w składnik suspensu i składnik suspensu.
Jeśli spojrzymy tutaj, musi mieć atrybut rezerwowy, a ten atrybut rezerwowy lub właściwość oznacza,
że mamy lub zwracamy komponent reagujący.
W tym przypadku możemy wykonać ładowanie div, ale możemy renderować wszystko, co chcemy.
Więc to jest awaria.
Mówi hej, wow strona 2 ładuje się lub jeśli coś się dzieje i możemy załadować stronę drugą.
Cóż, w takim przypadku rezerwą powinien być ten element, a to napięcie jest nową funkcją.
Oznacza to, że możemy zaimportować ten komponent, ponieważ jest wyposażony w funkcję reagowania.
Tutaj mogę po prostu powiedzieć napięcie.
Właśnie tak.
Teraz, po zaimportowaniu napięcia, możemy go tutaj umieścić i owinąć wszystkie nasze leniwe komponenty.
Więc jeszcze raz robimy to samo tutaj.
Mówimy, że return, skopiujmy, to znowu będzie zawierało element ładujący
z rezerwowym zawieszeniem, a następnie zamkniemy napięcie.
Teraz, jeśli to powiem, upewnijmy się, że uzupełnimy nawiasy, więc zwracamy składnik leniwy
zawinięty w napięcie.
Więc jeśli powiem, że wygląda na to, że nie dostaję żadnych błędów.
Dobre.
Ale co się stanie, gdy spróbuję to uruchomić, wróćmy do naszej aplikacji i odświeżmy i, co to za domyślna paczka.
Leniwy nie jest funkcją, więc reaktywne leniwe nie działa.
Czy możesz pomyśleć, dlaczego tak jest dobrze.
Pamiętaj, co powiedziałem: reaguj leniwie, a składnik napięcia jest w rzeczywistości nową funkcją reagowania.
A jeśli spojrzysz na nasz pakiet, nasz Jason, kiedy pierwotnie nagrałem wideo,
miał szesnaście punktów dwa, zapytaliśmy, ale jeśli dobrze spojrzymy na wersję reagującą, to zdecydowanie wyższa teraz, prawda?
Musimy więc zaktualizować ten pakiet reagowania, abyśmy mogli korzystać z najnowszej funkcji, która reaguje
leniwie i niepewnie.
Teraz mamy sprytny mały sposób, aby to zrobić i wtedy, gdy zamkniemy serwer, możemy
po prostu zrobić aktualizację NPM, która zaktualizuje pakiety, ponieważ mamy te znaki, powie hej, zaktualizuj pakiet do
dowolnej niewielkiej aktualizacji wersji, którą ty mieć, posiadać.
Więc jeśli zrobię aktualizację NPM, proszę bardzo.
Aktywowaliśmy nasze pakiety.
A kiedy klikam paczkę tego Jasona.
Zwróć uwagę, jak zmienia się numer wersji a.
To miłe.
Tak lepiej
Teraz mamy przesadną najnowszą wersję.
Więc jeśli teraz rozpocznę NPM, powinniśmy zareagować na leniwy i niepewny komponent dostępny dla nas.
I zdaję sobie sprawę, że napięcie jest pisane tutaj.
Upewnij się więc, że jesteś ostrożny.
Powinno być napięciem nie z literą c.
Upewnij się więc, że poprawnie napisaliśmy napięcie.
Mamy więc napięcie suspensu napięcie suspensu, ponieważ kompilator faktycznie nie da ci błędu.
Zamiast tego dostaniesz kilka ostrych błędów i będziesz się zastanawiać, co się dzieje.
Jest to w rzeczywistości częsty błąd, zwłaszcza w przypadku użytkowników innych niż ojczyste, więc zapiszmy, że nie otrzymujemy żadnych
błędów.
Jason wszystko jest zaktualizowane.
Więc jeśli wrócimy do naszej aplikacji.
DOBRZE.
Mamy stronę 1.
Otwórzmy narzędzia programistyczne bez błędów.
Jeśli przejdziemy do karty sieci, powiększmy ją nieco.
Wyczyśćmy wszystko.
Jeśli przejdę na stronę drugą, zobaczę, że dostałem swój pierwszy kawałek, a następnie stronę trzecią.
Drugi fragment i żadne błędy nie zostały znalezione w ten sposób.
Użyliśmy reagować na te leniwe na leniwe komponenty obciążenia tylko wtedy, gdy ich potrzebujemy, i to powiedziałbym, że jest to znaczna poprawa w porównaniu
z tym, co mieliśmy wcześniej.
Ponownie jedną z zalet ciągłego reagowania jest to, że gdy pojawiają się typowe problemy, staramy
się znaleźć najprostsze rozwiązania i, mam nadzieję, dodać te nowe funkcje do biblioteki, aby
zwiększyć wydajność naszych aplikacji, a także ułatwić ich budowę.
A teraz mamy zaktualizowaną aplikację ze wszystkimi lukami w zabezpieczeniach i działającym podziałem kodu.
Zobaczę w następnym przez.